手抄271中字，日字来自NF，OPED歌词翻译来自云村
妈呀！（是新书！）虎躯一震！您的委托就交给我们搞定！（但愿不要太麻烦）
震撼(新刊)! 震えるんだ 一択(委託)ならいいが
开花！（打开了货箱！）百“花”缭乱！
開花(解荷)! 百花繚乱
噢！惊呆！双翼紧绷！（啊！是书店员！）
Oh! Shock! Tense wing! (おお…書店員!)
够啦…新书已经堆不下啦啊啊啊啊!
もうこれ以上… 収まらない!
抓住最棒的曲调！（有客人的订单！）打起节拍！没问题！（跑来跑去！）
Catch "Kool Tune"! (客注) Tap tempo, All right! (他店往来)
您想买什么？（装订书本！）我们应有尽有！
想定(装丁)? 範囲内で
乱套了！（竟有错页！）受不了啦！此刻只想开溜！开溜！
乱調(乱丁)! 堪んないね… Slip out! Slip out!
这是通往“疯子”的旅程！不行？边儿呆着去！（拜托了代销先生！）
Trip to "GEEK", Neg? Out! (取り次ぎ願う)!
希望、寻找、取得、信息！（想要知道的情报！）
Hope, Seek, Take, Message! (欲しいってメッセージ)
明白！查货！搭把手！出货！（9！7！8！4！）
Knowing, Save in, Aid, Force! (Nine, seven, Eight, Four!)
知道我们是何方神圣么？我们可是天生的王牌书店员！
Do you know us? We are natural born "Best Seller"!
无论何时！Yeah！
どんな時だって、Yeah
没错！我们的职责就是帮你找到你所寻找的珍贵之书！
Yes! We want to look for your want that's precious for you.
如果这里有你想要的书…那就太好啦！
此処にあれば… So good!
拥有神秘力量的人
ここは コミック売り場
这里是书店的漫画区
あらゆるモラルが崩壊した戦場
是一个各种道德都已然崩坏的战场
そこへ 何を間違えたのか
不知道是出了什么问题
全く異なる部署の若人が異動してきてしまった
有一个岗位跟我们完全不同的年轻人调来了这里
今日からよろしくお願いします ケンドウです
从今天起要请各位多多关照了 我是剑道
剑道先生
僕 流通課にいたので
我之前待在流通科
売り場のこと全然 知らないんですが
所以对贩卖现场的事情完全不了解
皆さん どうぞ厳しくご指導ください
还请各位严格地指导我
いらしやいませ
欢迎光临
優しげなボイス
温柔的声音
お疲れさまで〜す
辛苦了
穏やかな物腰に常に添えられたスマイル
温和的言谈举止 加上总是带着笑容
ヤベ… コミック売り場の全女子より上品っぽいわ
糟糕 他看上去比漫画区的所有女生都更加优雅啊
ケンドウさんのいた流通課といえば
说到剑道先生之前所在的流通科
想象中的画面
その業務内容の多くを占めるのが 圧倒的 重労働である
其工作内容大部分都是压倒性的重体力劳动
故に細身のケンドウさんも
因此 连身材纤瘦的剑道先生
さらっとスーパーヘビー段ボールを持ち上げたりするので
也能轻松地拿起超级重的纸箱
嘿咻
そのつど 我々はぶったまげることになる
每一次都让我们非常惊讶
すごいっすね
好厉害啊
いえいえ そんな
不会不会 没什么的
役に立ててるみたいでうれしいです
我很开心 似乎帮上了大家的忙
かっこいい〜
好帅
メンズが射抜かれた！
男生们都被打动了
そんなケンドウさんがいた流通課には
而这位剑道先生曾经待过的流通科
生きた伝説と呼ばれる人物がいる
存在着一位人称活传说的人物
その名も“魔術師係長”
他叫作魔术师系长
通常 書籍の発注は各売り場の担当者が行うものだが
通常来说 订书是各个贩卖区的负责人进行的工作
糟了糟了
卖光了
あ〜 もしもし お世話になります
喂喂 承蒙您关照了
ポプ… ポペピプ…ポペペピップみたいなやつ
请问那部念起来像pop popepipu popepepepipu的作品
在庫ありますか？
还有库存吗
巨星陨落
荣获○○奖
世の中で不測の事態が起こった場合は
当社会上发生突发状况时
魔術師係長の特殊召喚魔法
魔术师系长的特殊召唤魔法
もしもし 僕です
「喂喂 是我」
本… ください
「请给我书」
…が発動し
就会发动
とんでもない速さでとんでもない量の本が
然后就会有多到惊人的书 以一种快到惊人的速度
売り場に届けられるのだ
送到卖场
おはようございま…うわ〜っ！
早上...好！？
GeGeGe
あっ 本田 おはよう
本田 早
なんだかすごいことになってますね
怎么感觉出了大事啊
ニュース見てない？
你没看新闻吗？
ほら 「鬼×郎」でおなじみの大先生がさ〜
就是那个 因为鬼○郎而被大众所熟知的那位大师
そういえば 亡くなったんですよね
对哦 他去世了呢
ていうことは まさか これ…
这么说 这些全都是...
うん 全部 大先生の本
全都是大师的作品
こんな短期間で よくぞここまで
居然能在这么短时间内订到这么多
さっすが 魔術師係長だよね
真不愧是魔术师系长呢
常に あらゆる情報をチェックしてるんだろうな
估计他时刻都在密切关注各种情报吧
売り場の人間では到底なしえないその注文力は
卖场的人员完全无法与之相比的那种订书能力
まさに魔法である
简直堪称是魔法
喜び事や訃報で世の中が揺れているとき
每当社会上因为喜事或是讣告而动荡的时候
魔術師係長もひそかに大忙しなのだ
魔术师系长也同样在暗中忙碌着
あ〜 あった あった これこれ
找到了找到了 就是它
店員さん この漫画読んだことある？
店员 你看过这部漫画吗？
あ〜 いえ お恥ずかしながら
很惭愧 我没有看过
面白いよ
很有趣的哦
テレビで訃報を見てさ
之前在电视上看到讣告的时候
なんだか ちょっと寂しくなっちゃったんだよ
我心里突然莫名地产生了一种寂寞的情绪
僕と同じ年くらいだからさ
毕竟他跟我差不多岁数啊
子供向けの有名なやつも好きだけど
虽然那部儿童向的名作我也很喜欢
これがあるとは思わなかったな
不过没想到居然能找到这本啊
忙しい魔術師係長はご存じなのだろうか
不知道忙碌的魔术师系长他是否知道
こうして並べられた本を手に取った お客様が
从他订购来的成排书籍中 取下其中一本的顾客
こんなにも いい顔になることを
竟会露出如此美妙的表情
どお〜っ 注文品 破損してた！
顾客订的书有损坏
「悪×くん」どこ？「悪×くん」！
「灵○小子」在哪「灵○小子」
店頭在庫は？
店面有库存吗？
ないでも システムには“在庫あり”って出てる
没见着 但是系统显示有库存
てことは つまり…
那就是说...
在这当中
ウソだと言って〜
告诉我这不是真的
こんにちは　見回りです
大家好 我来巡视了
見つからない〜
找不到啊
どこにあんだよ！
到底在哪里啊
タイトル別にしとけ〜
拜托按照书名分类放好啊
コミックっていつも楽しそうだよね
感觉漫画区总是这么地欢乐呢
すいません 箱 開けるの手伝っていただけます？
不好意思 能不能麻烦您帮忙一起来开箱！？
は〜い
好的
我们的书展战争
书店里的骷髅店员本田
动画化！！
声优是那位
アニメ化
动画化
电视剧&电影化 原作漫画
映画化
电影化
舞台化
舞台剧化
喷血
实际上并没有殴打
フェア提案 多いな〜
书展的提案真多啊
さっさと大きいとこから決めてっちゃおう
赶紧从重部分开始做决定吧
本田さん 書記お願い
本田桑 麻烦你做记录
くれぐれも置いていかないようにお願いします
拜托各位照顾我一下 千万别讲太怏哦
あんたが付いてくるんだよ！
你自己要努力跟上啦
はい
是
文豪书架再现书展　　　　　古今东西怪谈奇谈开办啦 　　　　　　　成堆
フェアとは 店や書店員や出版社が工夫して
所谓书展 就是由书店 店员 出版社花尽心思
あれこれする楽しいやつである
让大家能够享受到各种乐趣的活动
とはいえ フェアなんてやる意味あんのかね〜
话虽如此 书展这种活动真的有必要办吗
本と立地がよければ
只要书的质量和店面位置够好
置いとくだけである程度 売れるんじゃね？
摆在那里不管 也能卖出去一定程度吧？
し〜っ
嘘
でも ほかの小売業のやり方は難しくないですか？　本屋って
但是 你们不觉得书店很难运用其它零售行业的做法吗
えっ どゆこと？
怎么说？
あい いらっしゃい いらっしゃい！
嘿 欢迎 欢迎
类似生鲜食品店
生きのいい「おそ×さん」入荷しましたよ
这是刚刚到货的非常鲜活的「○松」哦
映画化の原作漫画ですか？お客さん お目が高い！
您是要电影化的原作漫画吗 客人您真有眼光
类似化妆品店
お客様 何かお探しですか？
这位客人 您要找怎样的商品呢？
よかったら こちらの新刊ぜひ お試しください
不介意的话 请务必试试这边的新刊
ネットと口コミで あっちゅ〜間に爆発的人気を博した—
这可是转眼间就博得了超红的网络人气和大众口碑的
いち押し作品です〜
本店力荐的作品哦
っていう 詰めてくるスタイル
像这种紧贴式的营销方式
怖い！
好可怕
本屋で買い物中に店員から声かけられるとか想定してないし
大家在书店买书的时候 压根就不会想到会被店员搭话吧
海外のレストランってテーブルに料理人が来るらしいんですけど
不过在国外的餐厅 好像有厨师来到客人桌边询问的情况
見たことあるね
我有看到过
なんで 本屋でも…
要不然书店也采用一下...
お楽しみですか？
您看得尽兴吗？
大炎上じゃん
会被人狂喷的啦
言い回しも なんだか最低だし
而且感觉这种表达方式也非常差劲
たとえ 激推し作品があったとしても
也就是说哪怕出现了当下强推的作品
書店員が声かけすんのは得策じゃないってことだな
店员主动向顾客营销也绝不是什么好办法是吧
分かってたけどな　その結論は
其实这个结论大家早就想明白了
これはアニメ化こっちがドラマ化
这个要改编成动画 这个要改编成电视剧
メディアミックスばかりですか
全都是要多媒体展开的作品吗
それだけじゃないよ！
也并没有全部都是吧
これとか ほら えっと〜
比如说这个 我看看...
ごめん！　全部 映画化だったわ
抱歉 全部都要改编成电影
メディア化しかなかった
统统都是要改编的
平気 平気
没事没事
特典付くだけだしそんな すごいことにはならんでしょ
反正只是附赠特典而已 情况不会变得那么夸张的吧
余裕 余裕
小菜一碟啦
それもそっか
这倒也是
动画化
电影化纪念书展
なぜか このとき 私たちは 謎の余裕に包まれていた
不知为何 这个时候我们都沉浸在一种谜之从容当中
フェアが告知される瞬間までは…
直到对外宣布要办书展的那个瞬间
すみません 入荷数は社外秘のためお答えできません
非常抱歉 进货数量是保密事项 所以我无法回答
こっそり教えてくれと？ダメです すみません
偷偷告诉你？不行的 非常抱歉
ただ あの… 数は少なくないので
不过 那个...因为数量并不少
開店前に お並びいただくのはご遠慮願います
所以请您不要没开店就来门口排队
特典だけ欲しい？
只想要特典！？
お客様 なるほど ダメです！
这位客人 原来如此 但是不行
欲望が むき出しになってきた！
欲望全都赤裸裸地展现出来了
特典にキャストのお写真が入るとね
因为听说特典里有出演演员的照片呢...
あっ 分かりましたなるべく 指紋は付けないようにいたしますので
我明白了 我们会尽可能地不留下指纹的
触れることすら？
摸都不让摸！？
はい ご利用お待ちしております
好的 我们敬候您的光临...
電話怖いから 帰りたいです！
电话好可怕 我想回家
帰るな！お前は よく頑張っている
不准回去 你非常努力了
负责书展的队长
南瓜灯前辈
今回の特典配布は
关于这次的特典发送
表紙封入にしてひと目で 特典付きと分かるようにします
需要太家把它放在封面 让人一眼就能看出有附赠特典
正面
表がイラスト 裏がキャスト写真のリバーシブルなので
特典是双面的 正面是插画 背面则是演员照片
背面
イラストのほうが見えるように入れてください
放的时候请露出插画的那一面
写真 見えなくていいんですか？
看不见演员照片没关系吗？
目立って 魅力的な特典だけを
因为我不想太高调
抜き取られるような事態は避けたい
以免出现只有充满魅力的特典被抽走的情况
なるほど ガッテン
原来如此 明白
どぉら〜！山×君のしおりじゃないぞ
混蛋 根本就没有山○君的书签啊
話が違うじゃねえか〜
这跟说好的不一样啊
ひっくり返してみてくださ…
请您翻过来看看
あら やっだ〜リバーシブルなんですね
讨厌 原来是双面的呀
よかった
太好了
あの すいません！
那个 不好意思
配布店舗一覧に載ってるから来たんですけど
我看到特典发送店铺一览里有你们家 所以才过来的
山×君のしおり ないんですか？
请问没有山○君的书签了吗！？
まさかもう配布終了しちゃったんですか？
难道已经都送完了吗！？
あら 裏側にも絵があったんですね
哎呀 原来背面也有图啊
嫌だわ 早とちりしてオホホホ
讨厌 我太性急了
しおり 新しいのくださる？
能给我换张新书签吗？
本田？　なんかちょっと老けた？
本田！？怎么感觉你突然变老了！？
私たちは アイドルが主役で実写化なんていうのは
我们从中领悟到了一件事 那就是偶像担任主角的改编电影
めちゃくちゃ人の心を乱すということを学んだ
足以令一个人彻底癫狂
书展一览表
做好了哦
オキツネ先輩 細胞擬人化漫画のフェアやるんですか？
御狐前辈 你要办那部细胞拟人化漫画的书展了吗？
谈D社负责人
耶
地下指示书
细胞必须要做书展哦
うんさすが！楽しみです買います 新刊
不愧是前辈 我很期待 我会买新刊的
いやまあ やれって言われただけだけど
哎呀 我只是接到了命令说要办而已
お買い上げ サンキュー
多谢惠顾
KADOKAWA
男性漫画负责人
亚文化·四格漫画负责人
人外フェアやるんだ面白そう〜
还要办非人类题材的书展啊 感觉很有趣
在庫ないやつ発注しないとな
得去订没有库存的书了
套书
そうだ アニメ化のセットもう入荷してきちゃうし
对了 动画化的套书已经到货了
ていうか集Ｅ社のセット既に来てた エグい量！
话说 集E社的套书已经送到了 数量好可怕
集E社负责人
特典は しおりです
特典是书签
また？
又来！？
ハマってんだな 集Ｅ社
集E社玩上瘾了啊
少女向漫画负责人
游戏攻略书负责人
フェア用の色紙すっごく綺麗ですね
书展用的色纸 非常漂亮呢
ね〜写真撮影したい人多そうだな
是啊 应该会有许多人想拍照的吧
BL负责人
修罗场 浓厚BL
とんでもねえ量の複製原画くれた大部分が
要不要来聊聊收到的大量复制原画
濡れ場だった話でもする？
其中大部分都是大尺度场景的话题！？
それ ほとんど飾れないじゃないですか
那不是基本上都没法放出来展示了吗
ちょっと面白いけどやめて
虽然感觉有点有趣 但还是别放了
轻小说负责人
焊接面具先生
本田さ〜んん？
本田桑
あっ 溶接マスクさん
焊接面具先生
アメコミ映画のポスターとか 来ないんですか？
美漫电影的海报什么的 不会送些过来吗？
来ないんですよ
不会哦
どうも権利の関係で難しいらしくて
听说是因为版权问题 很难拿到
なんだ
搞什么
来たら 閉店後に鑑賞しようと思ったのに
亏我还打算在关店之后 好好欣赏一下的
内部にファンがいた！
书店内部有影迷…
さて では 始めますか
好了 开始吧
“フェアなんかやって意味あるの？”という問いは 内外からある
其实不管店内店外 都有人对「办书展真的有意义吗？」抱持疑问
だが これぞ本屋の醍醐味(だいごみ)というやつなのだ
但是 这正是在书店工作的乐趣所在
倾情推荐
私のフェアは 芸がないのでＰＯＰ(ポップ)を書くだけだが
我负责的书展 因为没什么噱头 只需要做点POP广告就够了
準備の時間は 割と楽しい
不过做事前准备时还是挺让我乐在其中的
お疲れさまですあっ
辛苦了
ケンドウさん
剑道先生
すごい量の手書きＰＯＰですね
好多手写POP广告啊
備品なんで 何の遠慮もなく大量消費できます
因为是备品 所以可以毫无顾虑地大量使用
あれ？　なんか せこい理由だった
咦 感觉是个很小气的理由啊
楽しんでんな〜と思ってもらえりゃ御の字である
只要能让人觉得乐在其中 那就非常棒了
一直以来背靠着背 互相支撑的我们
いつも背中合わせ 支え合いながら 僕ら
即使装作什么都不知道的样子 也能明白彼此的心情
気付かないふりしてても 気持ちはわかる
轻轻地伸出手 把门打开的话
そっと 手を伸ばして 扉を開けてみたら
门的那边一定有未知的新世界
新しい まだ知らない世界 きっとそこに
现在 我的手可以触摸到你的心
そう僕は今 君の心 手が届く
即使沉默无言 也充满思念
無口でも 思いあふれて
只有目录的话 是无法明白的
目次だけじゃ わからない
一次一次又一次 纸页里的间隙
めくるめく めくるめく ページの奥
变得越来越深
だんだん 深くなる
我们讲了一次又一次的故事
僕らを 僕らをめぐるストーリー
一定不会改变
きっと 変わらない
即使是瞬息万变的时代 也会出现这样的奇迹
そう 移ろう時代でも こんな出会いの奇跡は突然